26 vn. Amisimus. 4. ὅ.

vinciae bene administrandae, non parere noluit et in
triremem, quae ad eum · erat deportandum· missa,

4 ascendit. hac Thurios in Italiam pervectus, multa ¹
secum reputans de immoderata civium suorum licentia
crudelitateque erga nobiles , utilissimum ratus im·
pendentem evitare tempestatem‘ clam se ab custo-
dibqs subduxit et inde primum hiidem, dein Thebas ¹

ὃ venit. postquam autem se capitis damnatum bonis
{gisblicatis audivit, et, id quod· usu venerat, Eumolpi-
eiusssssea‘sseffgmssisPffiffisssssffl'sss? ἐὲωἶθᾶἴὲἓῖὲ

lum in pila lapidea ‘incisum esse positum in publico,

6 acedaemonem demigravit. 1b1 , ut ipse praedicare
consuerat, non adversus patriam, sed inimicos suos
bellum gessit, quod eidem hostes essent civitati: ῑ
ἲέῗριέ-ιῗωὲῗῖἶῗξῗξὲοξὲωῆιᾞᾘῒ 1ξᾷῗῖωῶ m

’1 utilitati commum paruisse. itaque huius consilio χ
Lacedaemonii. cum Perse rege amicitiam fecerunt² *
dein Deceleam in Attica munierunt praesidioque ibi
perpetuo posito in obsidione Athenas tenuerunt. ‘
eiusdem opera Ioniam a societate averterunt Athe·
niensiruurpst. quo facto multo superiores bello esse ᾗ

oe e

ὃ ΙΤΝ eque vero his rebus tam amici Alcibiadi sunt
facti quam timore· ab eo alienati.. nam ‘cnm acer· ι
3303&{ffsfflffiussffissnffimoaffaiemssssffiaff'iffl Ν
ctus· aliquando ab ’ipsis descisceret et cum suis in
gratiam rediret. itaque tempus eius interficiundi

2 quaerere instituerunt. id Alcibiades diutius celari
non potuit: erat· enim ea sagacitate, ut · decipi non
peffssffissssffifflffiffiffisffl 3323ss ffissffi
rebus o s senescere, contra Lacedaemoniorum cre·
scere vi eret, initio cum Pisandro praetore, qui apud

 

